❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බිඳ වැටීම
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, සිදුවීම්,
මෙම කාර්යයේ කණ්ඩායම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
ජුන්ග්වූක් ලොස් ඇන්ජලීස් වල ඉන්නකොට...
මට ඔබ වෙත ළඟා විය නොහැක්කේ ඇයි?
මම වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඒ කාලේ, ඔයා හැමදාම
මත්පැන් සහ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා.
මොකක්ද අවුල? පණිවිඩය මොකක් ගැනද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
අද අපි අයිස් කරමු.
-ඔයා එන්නත් වලට දක්ෂයි නේද?
-ඔව්.
හේයි, ඒක අඩු කරන්න.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා ගැන හිතන්න ඕනේ--
මේක මිනීමැරුමක් නෙවෙයි.
මට හුමාලය ටිකක් පිඹින්න දෙන්න.
මම කට්ටියට ඒක ගේන්න කියන්නද?
එයාලට කියන්න පිරිසිදු දෙයක් ගේන්න කියලා.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
පරක්කුද? මට විනාඩි පහකටත් අඩු කාලයක් ගත වුණා.
ආයෙත් ඒ පන්ක් ද?
පොලිස් නිලධාරියාගේ පුතාද?
යහපත්කම.
ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කරන්න එපා.
ඔයාගේ ඇටකටු දිරලා යයි.
මට විවේකයක් දෙන්න.
මෙතන ඉන්න. එයා ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
ඔව් සර්.
හරි.
-ඒක ඇතුලට යනවා.
-එක එළියට ගන්න. එළියට!
අනේ ජුන්ග්වූක්. දෙවියනේ.
ඒක හරි.
ඔයාට හරි ද?
කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න සර්.
- බලන්නකෝ. අලුත් කාර් එකක්ද?
- ඔව්, ඒක Mercedes-Benz 4MATIC එකක්.
එය වේගයෙන් ධාවනය සඳහා පරිපූර්ණයි.
ජුන්ග්වූක්!
ඔයා වාහන එළවන්න එපා.
මම කියන්නේ, ඒක අලුත් කාර් එකක්.
ඒක ඔයාගෙ නම යටතේ නෑ නේද?
ඒක දාහක කාර් එකක්.
තෝ පොඩි එකා. ඒක
මෝටර් රථ කළමනාකරණ පනත උල්ලංඝනය කිරීමක්.
ඔයාට ඒක රාජසන්තක කරන්න ඕනද?
ඉතින් මට එක පාරක් ඒක එලවන්න දෙන්න. මම ඒක හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
ජුන්ග්වූක්, අපි
පිටුපසින් සුවපහසු ලෙස වාඩි වී පානයක් බොමු.
මම ටික කාලෙකින් හයි වෙලා නෑ,
ඒ නිසා මට ඒක රස විඳින්න ඕන, මිජින්!
ඉක්මනට ගිහින් ඇතුලට එන්න, නෝනා.
ඒකට සාප වේවා.
ස්තූතියි.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
දෙයියනේ! ඒ අවජාතකයා කොහෙන් හරි ආවා!
එයාට රිදුනද?
-ඔයා කොහොමද ඒ විදියට වාහනේ එළවන්නේ?
-දෙවියනේ නාමෙට.
හේයි, බය වෙන්න එපා.
-හේයි!
-එලවන්න එපා!
ඒ කාර් එක දැන් යනවා.
හේයි!
ඔයාට හරි ද?
මම ඉන්නේ
සුන්ගෝ දුම්රිය ස්ථානයේ දෙවන පිටවීමේ දොරටුව පිටුපස ඇති පටු මංතීරුවක.
කළු පැහැති සෙඩාන් රථයක් යතුරුපැදියක ගැටී
පලා ගියේය.
- ජුන්ග්වූක්!
-වෝ,වෝ.
-අනේ මන්දා. මොකද වෙන්නේ?
අර කහ පාට අවජාතකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ? එයා අපි පස්සෙන් එනවා.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල අපව අනුගමනය කරන්න!
කාර් එක නවත්තන්න!
-ඔයා කොහොමද කෙනෙකුට ගහලා එළවගන්නේ?
-මොන මගුලක්ද එයා කියන්නේ?
ජුන්ග්වූක්.
ඒ පොඩි…
කාර් එක නවත්තන්න!
තරුණයෝ ඔයාලා කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
අර කහ පාට අවජාතකයා
මට හොඳටම කේන්ති යනවා.
-මම අවසානය දක්වාම ඔයාව අනුගමනය කරනවා!
-එයා දිගටම අනුගමනය කරනවා.
අපි එයාට අල්ලස් දීලා යන්න ගමු.
-මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක් කරගන්න එපා.
- අපරාදේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කාර් එක නවත්තන්න. ඒක භයානකයි.
ඒ අවජාතකයා!
හේයි!
ආයුබෝවන්!
බිඳ වැටීම
මම ඉන්නේ...
කථාංගය 9
සුන්ගෝ දුම්රිය ස්ථානයේ දෙවන පිටවීමේ දොරටුව පිටුපස ඇති මංතීරුවක් .
-හරි.
- කළු පැහැති සෙඩාන් රථයක්
යතුරුපැදියක හැප්පිලා ගියා.
කළු පැහැති සෙඩාන් රථයක්ද? ඔබ ළඟ බලපත්‍ර තහඩු අංකය තිබේද ?
කළු පාට නිසා මට ඒක පෙනුනේ නෑ.
නමුත් එය සුන්ගෝ පාලම දෙසට ගියේය.
112 ට වාර්තාව ලබා දුන්නේ පෙ.ව. 1:34 ට ය.
ඔහු කාර් එකක් පසුපස හඹා යන අතරතුර අනතුරකට ලක් විය.
ඒක බෙදාහැරීමේ සේවකයෙකුගේ හැප්පිලා දිව්වා.
අපි
ඒ ස්ථානයේ සිදු වූ දේ තහවුරු කර තිබේද?
ඔව්.
මේ මොකක්ද? දෙවියනේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ…
මොන පිස්සුවක්ද.
රියදුරු දැඩි අධිෂ්ඨානයෙන් සිටියේය.
ඔහු ඔහුව මරන්නද හදන්නේ?
බීමතින් රිය පැදවීමද?
- ඔයා රියදුරුව හඳුනා ගත්තද?
- අපි පරීක්ෂා කළා, නමුත් ඒක දාහක කාර් එකක්.
ඒක බංකොලොත් සමාගමක් යටතේ,
කල් ඉකුත් වූ බිල්පත් ගොඩක් තියෙනවා.
ඉතින් අපි දන්නේ නැහැ ඇත්තටම රියදුරු කවුද කියලා.
නැහැ, නමුත් කරුණාකර ක්ලිප් එක බලන්න.
ඔවුන්
ගංගනම් අසල රැඳී සිටින බලපත්‍ර රහිත කුලී රථ රියදුරන්.
ඔබ එතන බැලුවොත්,
කළු සැකකරුගේ වාහනය රූගත කර තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක බලපත්‍ර නැති කුලී රථයක්.
ගංග්නම් වල බලපත්‍ර රහිත කුලී රථයක්ද?
අධ්‍යක්ෂ ජනරාල් ලී තේජු නඩුව භාරගත්තේ නැද්ද ?
ඔවුන් තවමත් නිදහසේ සැරිසරන්නේ ඇයි?
අපගේ අවසාන පරීක්ෂණයේදී, අපට හමු විය
සෑම සමාජ ශාලාවකටම
නම් කරන ලද කුලී රථ සමාගමක් තිබූ බව.
අපි සමාජ ශාලාව සොයා ගත්තොත්,
අපට රියදුරු හඳුනාගත හැකියි.
අපි කාර් එක අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට දැම්මා.
ලුතිනන් මින්ගේ පියාගේ කුලී රථයේ ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව අප සතුව ඇත .
අපි ඉක්මනින්ම සැකකරු හඳුනා ගන්නෙමු.
අපිත් උදව් කරන්නම්.
ඔයා රියදුරුව හඳුනාගත්තම අපිට කියන්න.
අපි අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
ඒක හරි. උදව්වක් ඕන නම් අපිට කියන්න.
අපි ඔයාට සහය දෙන්නම්.
කණ්ඩායමට නිසැකවම සහාය දෙන්න.
අව්‍යාජ සහ දැඩි වන්න.
කොහොම හරි, නඩුව ඉක්මනට ඉවර කරන්න,
වේගය සහ නිරවද්‍යතාවය සමඟ.
මේ කුලී රථය ඇගේ ගෙදර වගේ.
එයාගේ අම්මා එයා පොඩි කාලෙම නැති උනා,
ඒ නිසා මට ඇයව ගෙදර තනියම දාලා යන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඒකයි එයා හැම වෙලේම
මගේ කුලී රථයෙන් ගියේ.
ඇය මෙතනින් කෑවා.
ඇය මෙහි ඉගෙන ගත්තා.
ඇය මෙතන නිදාගත්තා.
ඇය හැදී වැඩුනේ මෙතන,
ඒ නිසා මට ඇය ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා.
බැලීමේ වේලාවන් අවසන්.
හරි හරී.
තාත්තේ, ඔහොම ඉන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
හරි හරී?
මම බලා ඉන්නම්.
මැඩම්.
හරි හරී.
මම දැන් යන්නම්. මම ආයෙත් එන්නම්.
සොහී.
ඇයි ඔයා…
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? ඔයාට කිසිම අයිතියක් නැහැ.
මට ඔබට යමක් උදව් කළ හැකිද?
වැරදිකරු බලපත්‍ර නොමැති කුලී රථ රියදුරෙකි.
ඔයා ගංග්නම් කුලී රථ නඩුව භාරගෙන
ඒක බලාගන්න පොරොන්දු වුනා.
ඔයා හරියට විමර්ශනය කළා නම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ . ඉතින් මොකක්ද--
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් මොනවද?
යන්න. ඔයාට
මගෙන් කිසිම හොඳක් අහන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
සොහී.
ඔයා අත්අඩංගුවට ගැනීම් කීපයක් කරලා නඩුව ඉවර කළා .
ඒක විහිළුවක්. නඩුව
මට ආපහු දෙන්න, මම ආයෙත් පටන් ගන්නම්.
කුලී රථ රියදුරන් කොහොමත් කතා කරන්නේ නැහැ.
අපට සේවාදායක ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත .
නියෝජ්‍ය කොමසාරිස් ප්යෝ නිසාද?
මොකද එයාගේ පුතා මේ නඩුවට සම්බන්ධයි?
බාහිර බලපෑම් තිබුණාද?
-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
-එහෙනම් මොකක්ද?
එය ප්‍රතිවිරුද්ධද?
ඔයා ඇයි එයාව හොයන්නේ?
ඔයා එයාව දන්නවද?
මිජින්ට මෙහෙට එන්න කියන්න.
උන් ඔයාගෙ මිනිහව හොයනවා.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඔව්. එයාගේ නම බ්යුංචාන්.
ඔයා ඊයේ එයාව මුණගැහුනාද?
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ ඒ නිසාද?
ඔහු ගනුදෙනුකරුවෙකු නිවසට පදවාගෙන යමින් සිටියදී
කුලී රථ රියදුරෙකු සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
ලී බ්යුංචාන්, වයස 33 යි.
පහරදීම,
කප්පම් ගැනීම, මත්ද්‍රව්‍ය බෙදා හැරීම, යන චෝදනා යටතේ ඔහුට චෝදනා හයක් එල්ල වී තිබේ.
සහ නීති විරෝධී කුලී රථ මෙහෙයුම්.
මාර්තු මාසයේ සිට ඔහු බලපත්‍ර රහිත කුලී රථ සමාගමක් වන Quick Call හි සේවය කරමින් සිටී .
නමුත් ඊයේ ඔහු හදිසියේම
වැඩට පැමිණීම නැවැත්තුවා.
කුලී රථය භාවිතා කළ අවසන් පුද්ගලයා
යූන් මිජින් නම් සේවකයෙකි.
ගනුදෙනුකරුවෙකු පදවාගෙන යමින් සිටියදී,
යතුරුපැදියේ ගැටීමක් සිදුවිය.
පසුපස ගිය කුලී රථ රියදුරු--
ඒ ලුතිනන් මින්ගේ පියාය.
ඔව්.
යූන් මිජින් මහත්මියට අනුව,
ඇය ගනුදෙනුකරු සමඟ අතරමගදී බැස ගියාය.
ඉතින් ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා ඇය දන්නේ නැහැ.
අනතුර සිද්ධ වුණේ එයාලා බැස්සට පස්සෙද?
ඇය සමඟ සිටි ගනුදෙනුකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි…
ප්යෝ ජුන්ග්වූක්.
ඔහු කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ පුතා.
ඔහු ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහු ත්‍යාගශීලීව වියදම් කරන අතර හොඳ පුරුදු ඇත.
එයාගේ තාත්තා පොලිසියේ,
ඒ නිසා කඩයිමක් ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ගෝෂ්, කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ පුතා?
බලපත්‍ර රහිත කුලී රථ සහ මත්ද්‍රව්‍ය නඩුවේදී ඔහු ලැයිස්තුවේ සිටියේ නැද්ද ?
මුලින්ම ලී බියුන්චාන් හමුවන්න.
එය බලපත්‍ර නොමැති කුලී රථයක් නම්,
රියදුරු වූයේ ලී බියුන්චාන් ය.
ඔහුගේ මෝටර් රථය කැමරාවල සටහන් වී ඇත්දැයි පරීක්ෂා කර බලන්න .
-ප්යෝ ජුන්ග්වූක් එක්ක අපි මොකද කරන්න ඕන?
-අපි ඔහුව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස හමුවෙමු.
ඔහුගේ කතාව යූන් මිජින්ගේ කතාවට එකඟද කියලා බලන්න .
ඔව් සර්.
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට කියන්න.
සමාවෙන්න, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ...
ජුන්ග්වූක්!
ජුන්ග්වූක්! ජුන්ග්වූක්!
ප්‍රවාහන
තොරතුරු මධ්‍යස්ථානය
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක වූ.
හොමියොන්ග් හන්දිය අසල අධිවේගී මාර්ගයක සැක සහිත මෝටර් රථය කැමරාවේ සටහන් වී තිබුණි .
හරි හරී.
කරුණාකර මට හොමියොන්ග් හන්දිය ළඟ පාර පෙන්වන්න .
උන්හෝ පාලම 1 අසල 348 දේශීය අධිවේගී මාර්ගයේ,
සැක සහිත මෝටර් රථය
වේගයෙන් ධාවනය කිරීම කැමරාවේ සටහන් වී තිබුණි.
දේශීය අධිවේගී මාර්ගය 348
සිනා අන්තර් හුවමාරුවට සම්බන්ධ වේ.
ලී බියුන්චන්ගේ දෙමාපියන් ජීවත් වන්නේ හේජු වලයි.
සමහරවිට ඔහු එහි ගියා වෙන්න ඇති.
හේජු වෙත යාමට, ඔබ සමත් විය යුතුය
උතුරු හේජු අන්තර් හුවමාරුව
සහ මොක්ගෑං අන්තර් හුවමාරුව.
එයා රථවාහන කැමරාවල හසු වෙන්න තිබුණා .
ඉතින් ඔහු තවමත් මොක්ගං-ම්යොන්
සහ ජියොන්ග්ඩොං-ම්යොන් අතර ඉන්නවා.
මෙම ප්‍රදේශයේ බොහෝ කඳු සහ විල් ඇත.
ඔහු කාර් එක එතන හැංගුවාද?
කාර් එක හංගනවාට වඩා,
එයින් මිදීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඔහු ඒක අයින් කරයිද?
ප්‍රදේශයේ ඇති කුණු ගොඩවල් හරහා ගොස්
මෝටර් රථය සොයා ගන්න.
සමහරවිට එයා ඒක වැවකට දැම්මා වෙන්න ඇති.
සාක්ෂිකරුවන් ඉන්නවද බලන්න.
-ඔව් සර්.
සීරී ගිය කාර් ලැයිස්තුව
කළු සෙඩාන් එකක් තිබුණේ නැහැ.
මම නම්ගෑන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ කෙනෙක්.
ඔයා මේ කළු පාට කාර් එක දැකලා තියෙනවද?
මම ඒක දැකලා නැහැ.
නවත් වන්න.
කරුණාකර ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
මේක.
අපි ටිකක් පරක්කු වුණා නම්,
ඒක නැති වෙලා යන්න තිබුණා.
එයා දැනටමත් ඩෑෂ් කැමරාවෙන් SD කාඩ් එක අරන් ඉවරයි .
මම NFS එකෙන් කාර් එකේ අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ කරන්න කියන්නම්.
හරි. හොඳින් කළා.
අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂකයින්ට තත්වය හොඳින් පැහැදිලි කරන්න.
ඔව් සර්.
අපිට කාර් එකෙන් මොනවා හරි ලැබෙයිද?
ඒක හොඳ නෑ.
කවුද දන්නේ?
අපට ECU දත්ත ප්‍රතිසාධනය කිරීමට හැකි විය හැකිය.
ඔහු එය කඩිමුඩියේ ඉවත් කළ ආකාරය අනුව , ඔහු යමක් සඟවනවා විය යුතුය.
ඔයා හරි.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
නම්ගෑං පොලිස් ස්ථානයෙන් ලැබුණු මෝටර් රථය ගැන...
එයාලා කිව්වේ නැද්ද කාර් එකේ හිටියේ ඩ්‍රයිවර් විතරයි කියලා?
ඔව්, ඔවුන් කළා. ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම EDR එකේ තොරතුරු පරීක්ෂා කරනවා .
යමක් වැරදී ඇති බව පෙනේ.
මේක බලන්න එන්න.
EDR:
ගැටුම් අතරතුර තොරතුරු වාර්තා කරයි
මෙය කුමක් ද?
මේක බලන්න.
මගී අසුනේ සහ පසුපස අසුනේ ආසන පටි සවි කර තිබුණි .
මොකක්ද? රියදුරෙක් ඉන්න ඇති, ඉතින්...
අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ
මෝටර් රථයේ පුද්ගලයින් තිදෙනෙකු සිට ඇත.
සැක සහිත වාහනය පිළිබඳ විශ්ලේෂණය
රියදුරු අසුන අසල කවුළුවේ ඉහළ කොටසේ ,
ප්යෝ ජුන්ග්වූක්ගේ රුධිරය සහ DNA සොයා ගන්නා ලදී.
රියදුරු වූයේ ප්යෝ ජුන්ග්වූක් ය.
නමුත් යූන් මිජින් කිව්වා
ඇය කාර් එකෙන් බැස්සා කියලා--
ප්යෝ ජුන්ග්වූක්
ඔහුගේ අපරාධය සැඟවීමට ඇයට එසේ පැවසීමට සැලැස්වූවා විය යුතුය.
කැප්ටන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ අවජාතකයා ලුතිනන්ගෙ තාත්තට රිද්දුවා.
ඔහු කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ පුතා.
අපි මේ සූදානමකින් තොරව ගියොත්,
අපට ප්‍රතිප්‍රහාරයකට මුහුණ දීමට සිදුවේවි.
නමුත් අපිට මෙහෙම බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපි නතර කළොත්, ඔහු සාක්ෂි විනාශ කළ හැකියි.
අපි හැකි ඉක්මනින් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ලබා ගත යුතුයි .
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙතන.
"පටි බැඳලා." ආසන පටි සවි කර තිබුණා.
"පටි දාලා නෑ." ආසන පටි තද කරලා නෑ.
මම දන්නවා ඒකේ තේරුම!
ඉතින් මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
රියදුරු වූයේ
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ පුත්‍රයා වන ප්යෝ ජුන්ග්වූක් ය.
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ පුතා?
මම හිතුවේ වැරදිකරු කුලී රථ රියදුරෙක් කියලා.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක්ගේ රුධිරය සහ DNA
රියදුරු අසුනේ තිබී හමු විය.
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ පුතා?
DNA. ඉන්න.
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ පුතා
හදිසියේම පින්තූරයට ඇතුළු වූයේ ඇයි?
මේ සියල්ල ගැන ඔබට විශ්වාසද?
ඔව් සර්.
ඉන්න, මට හිතන්න දෙන්න.
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
නැත්නම් මෙතන ඉන්න හැමෝම මැරෙයි.
හැමෝම රස්සාවෙන් අයින් වෙයි!
අපි සැකකරුගෙන් පාපොච්චාරණයක් ලබාගෙන
වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටිමු.
අපි ඇත්තටම
මේකෙන් ගොඩ එයිද?
අපි මේක කරන්න ඕනේ නේද?
අනේ දෙවියනේ.
අහෝ හිතවත.
සැකකරුවෙක් විදියටද?
හරි එහෙනම්.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් කාර් එක පැදවූ බව පෙනේ.
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ පුතා.
අප සතුව අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂණයක්
සහ පරිවේශනීය සාක්ෂි තිබේ.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක්, ඒ ඔයාද?
ඇත්තටම ඔයාද රියදුරු?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
-මොන මගුලක්ද?
-ඇය මාව තිගැස්සුවා.
ඔයා කව්ද?
මිනිහෙක්ව යට කරගෙන ගිහින් කොහොමද ඔයා මත්පැන් සාදයක් තියන්නේ ? ඒක විකාරයක්!
හරි, ඔයා කතා කරන්නේ
ඒ අනතුර ගැන.
මට සමාවෙන්න. මම මගේ නීතිඥයාගෙන් ඇහුවා.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ වැටුප ඒ තරම් අඩුද?
ඔයාගේ තාත්තා ටැක්සියක් එළවනවා දැක්කම.
මම කියන්නේ, අපි දීප්තිමත් පැත්ත බලමු.
එයාට රෝහලේ හොඳ විවේකයක් ලැබෙනවා නම් හොඳයි .
හේයි, හිනා වෙන්න එපා. කණ්නාඩි පුරවගන්න.
- චියර්ස්.
-රහස් පරීක්ෂකවරයාගේ පියා හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඔබේ පියාගේ සම්පූර්ණ සුවය සඳහා!
චියර්ස්!
නමුත් යමක් වැරදුනහොත්,
කරදර නොවන්න.
මම ඔහුගේ අවමංගල්‍යයට ශෝක මුදලක් ලෙස විශාල මුදලක් දෙන්නම් .
- වාව්! ඔයා හරිම දක්ෂයි!
-මම හෘද සාක්ෂියට එකඟව කටයුතු කරන්නම්.
පිස්සු අවජාතකයා!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
හේයි!
අපි යමු.
පරීක්ෂක චා, ඉන්න.
-උඹ අවජාතකයා!
- උඹ හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මොන පිස්සුවක්ද.
ඇයට පිස්සුද?
කොච්චර විනෝදජනකද.
එයාට පිස්සු හැදිලද? ඔයා හොඳින්ද?
-දෙවියනේ
, සම්පූර්ණයෙන්ම.
-නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
-ඇය මනෝභාවය විනාශ කළා.
-මම කිව්වා, නිහඬ වෙන්න!
ඔව් තාත්තේ.
ඔයා කොහෙද?
හොඳයි, මම දැන් ව්‍යායාම කරනවා.
එළියට එන්න.
එයා මම කොහෙද ඉන්නෙ කියලවත් දන්නෙ නෑ.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාගේ නළලට මොකද වුණේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඇත්තටම, නවත්තන්න.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා සෙල්ලම් කරනකොට ඔයාගේ මංතීරුවේ ඉන්න කියලා .
ඔබට මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීමට හෝ කාන්තාවන් හමුවීමට අවශ්‍ය නම්,
එය රහසින් කරන්න.
මම කොච්චර කල් ඔයාගේ අවුල සුද්ද කරන්න ඕනද?
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වෙ නැත්තෙ.
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
කොහොමද? ඔයාට තනියම මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා දන්නේ බීලා
කරදර ඇති කරන්න විතරයි.
ඔයා තාමත් මාව දරුවෙක් විදිහට සලකනවද?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- තාත්තේ.
ඇත්තම කියන්න. මාව හිරේ දාන්නද ඔයා කියන්නේ?
- එහෙනම් ඔයාට සහනයක් ලැබෙයිද?
- පොඩි...
මම මේක කරන්නේ ඔයා නිසා.
එවිට මම ඔබේ වෘත්තියට හානියක් නොකරමි!
ඔයා මට කිව්ව දේ මතකද?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම, ඔයා මට කිව්වා
මට ඕන දේ ඕනෑම ක්‍රමයකින් ලබා ගන්න කියලා.
මම ඒ පාඩම කටපාඩමින් ඉගෙන ගත්තා.
ඉතින් දැන්, කරුණාකර ඔබේ පුතාව විශ්වාස කරන්න...
සහ පිටත සිට නරඹන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඒකට සාප වේවා!
ඔහ්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම එතන හිටියා කියලා?
ප්යෝ ජුන්ග්වූක්ගේ ප්‍රශ්න කිරීම හෙටයි.
මම හිතුවා මුලින්ම ලී බ්යුංචාන්ව හොයාගන්න එක වාසිදායක වෙයි කියලා ,
ඉතින් මම පරදුවට තිබ්බා.
ඊට පස්සේ මම ප්යෝ ජුන්ග්වූක්ව දැක්කා.
කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා එහෙ ගියේ ඇයි කියලා.
හෙට, මම ඒක ඔප්පු කරන්නම් ප්යෝ ජුන්ග්වූක්
සැබෑ වැරදිකරු වේ.
ලුතිනන්.
කැප්ටන්.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
හොඳයි, ඔහු දවසින් දවස ටිකක් හොඳ වෙනවා .
මට ප්යෝ ජුන්ග්වූක් සමඟ ප්‍රශ්න කිරීම නිරීක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඒක හරි යයිද?
පරීක්ෂක චා.
සෝල් නම්ගාං පොලිස් ස්ථානය
ආරක්ෂා කරනු ඇත
පුරවැසියන්ගේ දෛනික ජීවිතය
දෙයියනේ, මම ඔයාව ගොඩක් වෙලාවට දකිනවා.
ඔයා හොරෙන් යන කෙනෙක්ද?
අනේ මන්දා, මෙතන ඉන්න එකම රහස් පරීක්ෂකවරිය එයාද?
අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර,
සැකකරුට
ප්‍රකාශ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකි බව මම ඔහුට දැනුම් දීමට කැමතියි.
ප්‍රශ්න කරන වෙලාවේ ඔයා ළඟ නීතිඥයෙක් ඉන්නවා
නේද?
ඔව්, මම සැකකරුගේ නීතිඥයා.
අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ මෝටර් රථයේ සිටි යූන් මිජින් මහත්මිය පවසන පරිදි ,
ඇය රියදුරු අසුන පිටුපස වාඩි වූවාය
සහ ප්යෝ ජුන්ග්වූක් මහතා
මගී අසුන පිටුපස වාඩි විය.
-ඒක ඇත්තද?
-ඔව්.
ඔයා කාර් එකේ ඉන්නකොට,
සීට් බෙල්ට් එක දාගත්තද?
නැත.
ඔයා කාර් එකට නැග්ගාම,
ආසන පටිය සවි කර තිබුණාද?
මතක නෑ කියන්න.
මට මතක නැහැ.
ඔයා කාර් එකෙන් බැස්ස ගමන්,
- ඔයා ආසන පටිය තද කරගෙන ගියාද?
- ඔයාට මතක නෑ කියලා කියන්න.
මට කිසිම මතකයක් නැහැ.
ලී බියුංචන්ගේ මෝටර් රථයේ EDR තොරතුරු මෙයයි.
අනතුර සිදු වූ මොහොතේ සිට.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මගී අසුනේ ආසන පටි සවි කර තිබුණි
සහ එහි පිටුපස ආසනය.
ඔයා දන්නවද මේකේ තේරුම?
අනතුර සිදුවීමට පෙර මගේ සේවාදායකයා කාර් එකෙන් බැස්සා ,
ඒ නිසා ඔහු මේ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
යූන් මිජින් මහත්මියට අනුව,
ඇය සහ ප්යෝ ජුන්ග්වූක් මහතා පිටතට ගිය වහාම මෝටර් රථය ගුවන් ගත විය .
ලී බියුන්චන් පලා යාමට කාර්යබහුල විය.
ඔහු හිස් මගී අසුනට ගියේ නැහැ.
සහ ආසන පටි සවි කිරීමට එහි පිටුපස ආසනය .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම කොහොමද දන්නේ?
මගේ සේවාදායකයාගේ ප්‍රකාශය අනුකූලයි.
අනතුරට කලින් එයා එළියට ආවා,
ඉතින් ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා එයා දන්නේ නැහැ
.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් මහතා.
ඔයාගේ නළලේ වම් පැත්තේ තුවාලය ඇති වුණේ කවදාද ?
ඔහ්, මේ?
මම ව්‍යායාම කරන අතරතුර එය ලබා ගත්තා.
ඒක ලී බ්යුංචාන්ගේ කාර් එකේ ජනේලේ හැප්පුන වෙලාවේ ඉඳන් නෙවෙයිද ?
ලී බියුංචන්ගේ මෝටර් රථයේ රියදුරු අසුනේ කවුළුව මත ,
ඔබේ රුධිරය සහ DNA සොයාගෙන ඇත.
රියදුරු පැත්තේ අසුනේ සහ බිම,
ඔබ ඇඳ සිටි ඇඳුමේ කෙඳි
සොයාගෙන ඇත.
අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂණය මෙන්න.
මම දැන් සඳහන් කළ රුධිරය, DNA සහ තන්තු අනුව විනිශ්චය කිරීම ,
මගීන්ගේ ආසන පහත පරිදි වේ.
රියදුරු අසුනේ ප්යෝ ජුන්ග්වූක්.
මගී අසුනේ ලී බියුන්චාන්
සහ පිටුපස අසුනේ යූන් මිජින්.
සියලු සාක්ෂි
අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ ඔබ රියදුරු බව අපට කියයි .
ඔයා දිගටම අහිංසක විදියට රඟපානවද?
එවැනි සමාකරණ භාවිතා කළ හැක්කේ
උසාවියේදී විමර්ශන ද්‍රව්‍ය ලෙස පමණි.
මේවා සෘජු සාක්ෂි නොවන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
මේවා හුදෙක් පරිවේශනීය සාක්ෂි පමණි.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් මහතා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ රාත්‍රියේ,
ඔයා නේද කාර් එක එලෙව්වේ?
මම නැවත කියන්නම්.
මගේ සේවාදායකයා අනතුරට පෙර මෝටර් රථයෙන් බැස්සා .
ඔයා නේද කාර් එක එලෙව්වේ?
ඔයා බය උනා ඇත්ත එළියට එයි කියලා,
ඉතින් ඔයා කලින් එළියට යන බවට බොරුවක් ගෙතුවා .
ඔබේ මහන්සියට බොහොම ස්තූතියි.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා,
මොකද මම වැරදිකාරයා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
එවැනි සාක්ෂි නිෂ්ඵලයි.
මට සිසිල් දෙයක් ගෙනත් දෙන්න.
මේ තරම් නරක සාක්ෂි තියාගෙන මාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද ?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හා හොඳයි.
මම මෙතන ඉන්නේ මාවම භාර ගන්න.
කපිතාන්, ලී බියුන්චන් මහතා
භාර වීමට පැමිණියේය.
මේ මොකක්ද? තමන්වම භාර කරගන්නවද?
මම හිතන්නේ එයා ප්යෝ ජුන්ග්වූක් එක්ක කතා කළා.
එසේ නොමැතිනම්, කාලය…
-මම ඇතුලට යන්නම්.
-ඩොන්ගි, ඇතුලට යන්න.
-හේයි!
ඔයා නීති දන්නේ නැද්ද?
ඩොන්ගි, ඇතුලට එන්න.
ලුතිනන්.
කුලී රථ රියදුරු නොනවත්වා මා පසුපස ගියේය.
මම තරහ වෙලා
හිතන්නේ නැතුව ඒක කළා.
අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ මෝටර් රථයේ සිටියේ කවුද ?
මම තනියම හිටියා.
මට මගියෙක් හිටියා, නමුත් ඔහු කලින් එළියට ගියා.
අනතුරට කලින් එයා එළියට ආවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මම ඒ ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?
මම තනියම හිටියා.
මගී අසුනේ ආසන පටි සවි කර තිබුණි
සහ එහි පිටුපස ආසනය.
ඔහ්, ඒක.
මම ඒවා සවි කළා. ඒක මගේ පුරුද්දක්.
මම ඒක කරන්නේ මගීන්ට වඩාත් පහසු වෙන්න .
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
එය ඇත්තයි.
දෙයියනේ, මගේ අමුතු පුරුද්ද නිසා මාව ගොඩක් වටිනවා .
ඔයා කාර් එක ඇතුලට දාන්න හිතාගෙන හිටියනම් ඇයි ඔයා එකපාරටම කාර් එක ගලවලා දැම්මේ ?
මම ඒක කළා.
මොකද කාර් එකට හොඳටම හානි වෙලා තිබුණා.
ඒක දාහක කාර් එකක් නිසා ඒක ඉක්මනින් හෝ පසුව සිදුවෙන්න තිබුණා .
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ…
මට කණගාටුයි.
කුලී රථ රියදුරාට වෙච්ච දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
මෙතන.
- ඒ ඔක්කොම.
- ඔයා හරිම ස්වභාවිකයි.
මම හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
- ඇත්තටම? ඔයා එහෙම පෙනුනේ නෑ.
- මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ.
අපිට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්?
අපිට කවද්ද යන්න පුළුවන්?
මට ආරංචි වුනා වැරදිකරු භාර වුණා කියලා.
මම කිව්වා මම ඒක කළේ නැහැ කියලා.
සෙල්ෆියක්.
මම ඒක මගේ තාත්තගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
ඔයා මෑතකදී නිලධාරියෙක් වුණා,
ඒ නිසා දැනටමත් සේවයෙන් පහ කිරීම නරකයි.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මෙතරම් කලකිරෙන මිනිසුන් සිටින්නේ ඇයි?
හේයි, ප්යෝ ජුන්ග්වූක්.
කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා වැරදිකරු අල්ලගත්තා කියලා.
සුභ පැතුම්. වාව්.
හොඳයි, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
අපිට කතා කරන්න වෙන දෙයක් නැහැ.
හරි, එහෙනම්.
මම ශෝක ප්‍රකාශ සඳහා ගොඩක් සල්ලි දෙනවා කිව්වම මම ඒක තමයි අදහස් කළේ .
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඉතින් මට කතා කරන්න.
- ලුතිනන්, සන්සුන් වෙන්න.
-අවජාතකයා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ලුතිනන්.
මේ පොලිස් නිලධාරීන් වල් ලෙස දුවනවා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා තව මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න තිබුනා.
ලුතිනන්.
ඔහු ලී බ්යුංචාන් සහ යූන් මිජින් ලවා
කතාවේ ඔහුගේ අනුවාදය කියන්නට සැලැස්සුවේය.
ඔහුට අවාසි සහගත තත්ත්වයක සිටි
නිසා, ඔහු ලී බියුන්චාන්ට භාර දුන්නේය.
මට විශ්වාසයි එයා මුදල් ත්‍යාග පොරොන්දු වුණා කියලා.
එහෙම නම්,
බැංකු ගනුදෙනු වගේ සාක්ෂි අපිට අවශ්‍යයි.
අපි සාක්ෂි හොයාගමු.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටීමට දැන් අප සතුව ඇති දේ භාවිතා කරමු .
ඉන්න. ඒක ටිකක්...
මම කලින් අධිකරණ නිලධාරියෙකුට කතා කළා.
ඔහු සැක සහිත වුවත්,
සෘජු සාක්ෂි නොමැත.
සාක්ෂි නොමැතිකම හේතුවෙන් පැමිණිල්ල ඔහුව නිදහස් කළහොත් ,
නම්ගෑන්ග් පොලිස් ස්ථානය
දුෂ්කර තත්ත්වයකට පත් වනු ඇත.
ඔයා දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ?
ඔහු කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ පුතා!
පැහැදිලි සාක්ෂි තිබියදීත් පැමිණිල්ල එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි ?
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
ලී කියන මිනිහා මොකක් හරි
වැරැද්දක් කරගත්තා.
මම වැරදිද? ඔහු වරද පිළිගත්තා.
ඒ කියන්නේ ඒක ඉවරයි!
මට කණගාටුයි.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් නිදහසේ ඇවිද ගිය එක මගේ වරදක්.
මට ලී බ්යුංචාන් යටත් වෙන එක ගැන සලකා බලන්න තිබුණා .
ඔයා ඇයි කණගාටු වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
වැරදිකරුවන් හොඳින් ඉන්නවා.
මට හොඳටම තරහයි ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්, නමුත්
මගේ පවුලට රිදවූ වැරදිකරු ඉදිරියේ මම බල රහිතයි.
ඒක මට හොඳටම තරහ යනවා.
මම වැරදිකරු අල්ලනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක්.
මටත් එහෙම වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒවා මගේ අතීත අනතුරට සම්බන්ධයි.
ඇයි ඔයා…
අපිව බ්ලැක්මේල් කළා.
මා ඇතුළු මෙහි සිටින සියල්ලන්ම.
Yang Jaeyoung, Han Kyungsoo, Pyo Jungwook...
ඔවුන් අනතුරේ සාක්ෂිකරුවන්.
ඔහොම ඉන්න. ඒ තුන්දෙනා
ඔයාගේ අනතුරේ සාක්ෂිකරුවන්ද?
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔවුන් අතරින් යැං ජෙයොං මරා දමන ලදී.
හැන් කියුංසූ දැනට අතුරුදහන්.
අතුරුදහන්ද?
හැන් කියුංසූ
-හෙලෝ?
- මට උදව් කරන්න.
මට උදව් කරන්න. ප්යෝ ජුන්ග්වූක්...
ආයුබෝවන්?
එදා මට හන් කියුංසෝගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් ඔහු පසුපස හඹා එන බව ඔහු පැවසීය.
හැන් කියුංසූ මහතා.
මම ඊළඟ දවසේ ඔහුගේ ස්ථානයට ගියා.
ඔහු පිටතට ගොස් ඇති බවක් පෙනුනි,</
i>නමුත් එතැන් සිට මට ඔහු වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් හන් කියුංසූව මැරුවා වෙන්න බැරිද ?
ඔව්. හැකියාවක් තියෙනවා.
නැත්නම් යැං ජෙයොන්ග්ව මැරූ වැරදිකරු වෙන්නත් පුළුවන් .
ඔහුගේ අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ,
අඳුරු වීදුරු සහිත කළු පැහැති මෝටර් රථයක් තිබුණි.
මම හැන් කියුංසූ හමුවූ සංසාන් විවේක ප්‍රදේශයේදී ,
මමත් ඒ වගේ කාර් එකක් දැක්කා.
කැප්ටන් ඒ කාර් එක ගැන පරීක්ෂණ කරනවා.
නවත් වන්න.
අතීතයේ ඇත්තටම මොකද වුණේ?
සාක්ෂිකරුවන් පසුපස හඹා යන්නේ කවුද? ඇයි?
මම අදහස් කළේ…
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් සහ හන් කියුංසූ--
මා දන්නේ උසස් පෙළ සිසුන් තිදෙනෙක් රියදුරු බලපත්‍රයක් නොමැතිව මෝටර් රථයක් පැදවූ බව පමණයි .
ඔවුන් මගේ අනතුර අහම්බෙන් දැක
911 ට වාර්තා කළා.
ඒ කාලේ රියදුරු ප්යෝ ජුන්ග්වූක් ද?
නැහැ, ඔවුන් කිව්වා රියදුරු හැන් කියුංසෝ කියලා.
ඒ කාර් එක ප්යෝ මියුන්හක්ගේ.
හන් කියුංසු පියෝ මියුංහක්ගේ මෝටර් රථය පැදවූවාද?
ඒක අපිට හුරුපුරුදු රටාවක්.
ඔවුන් රියදුරු මාරු කළා.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් හන් කියුංසූ පසුපස හඹා යන්නේ ඒ නිසා විය හැකිද ?
ඒක එහෙම වුණත්,
ඒක මිනිහෙක්ව මරන්න හේතුවක් නෙවෙයි.
සියල්ලට පසු, අනතුර සිදු කළ තැනැත්තා
මම.
ඒ කියන්නේ
එදා වෙන දෙයක් වුණා කියන එක විතරයි.
ඔයාට මතක තියෙන තව මොනවා හරි තියෙනවද?
සැක සහිත යමක් තිබුණාද?
මට ඒක පැහැදිලිව මතක නෑ,
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් කමක් නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඒක ඔයාට අමාරු මතකයක් වෙන්න ඇති.
එය පැහැදිලි නැතත්,
මම නිතරම දකින රූපයක් තියෙනවා.
ලයිට්?
මට නිශ්චිත වෙන්න බැහැ.
ඉන්න. ඔයා ලයිට් දැක්කා නම්,
ඒක හෙඩ් ලයිට් වලින් වෙන්න ඇති.
සමහරවිට ප්යෝ ජුන්ග්වූක්
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ යමක් කළා විය හැකියි.
එය වසන් කිරීම සඳහා ඔහු තම සහචරයින් මරා දමනවා විය හැකිය .
එය එසේ නම්,
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝ
යැං ජෙයොන්ග්ගේ නඩුව කැප්ටන්ට භාර දුන්නේ ඇයි?
-ඇයි එයා ලියුම්ත් යැව්වේ?
-ඔයා හරි.
එහෙනම් පොළොවේ කවුද...
ලියුම කොහෙද?
ඒක මෙතන.
මේක තමයි මට ලැබුණේ.
හන් කියුංසූටත් ලැබුණේ ඒක තමයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මුද්‍රණ රටාව සමාන වේ.
ඒවා එකම මුද්‍රණ යන්ත්‍රයෙන්.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් එකම පුද්ගලයාගෙන් පැමිණි බවයි.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් අතීතයේ යමක් කළ බව ස්ථිරයි .
ඒ නිසා තමයි කවුරුහරි
යැං ජෙයොන්ග් සහ හන් කියුංසූට රිද්දුවේ.
ලී ජුන්ග්සබ්ගේ අලිබිය ඔබ තහවුරු කළාද?
හැන් කියුංසූ අතුරුදහන් වන අවස්ථාවේ ඔහු රෝහලේ සිටියේය .
නමුත් අපට නිශ්චිත විය නොහැක.
එයා හොර රහසේම රෝහලෙන් පිටව යන්න ඉඩ තියෙනවා .
මම හිතන්නේ එයාලා තමයි මූලිකත්වය ගත්තේ.
මේක හොඳ දෙයක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
Yang Jaeyoung සහ Han Kyungsoo.
ඊළඟ එක…
ලී ජුන්ග්සබ් මට දෙන්න.
මම... එයාව බලාගන්නම්.
මියුන්ග්හක්, ජෙයොන්ග්ව මැරුවේ එයා නම් ,
අපිට එයාට ලේසියෙන් ගැලවෙන්න විදිහක් දෙන්න බෑ.
අපිට එයාව අයින් කරන්න පුළුවන් තත්වයක නෙවෙයි.
මම සෝල්හි කොමසාරිස් ජෙනරාල්.
අපි ඒක නීතියට අනුව කරන්න ඕනේ!
හන් කියුංසූ අතුරුදහන් වූ බව වාර්තා කළේ චා යොන්හෝ ය
.
කුමක් ද?
හන් කියුංසූ
අතුරුදහන් වීමට ටික වේලාවකට පෙර චා යොන්හෝට කතා කළේය.
ඒ කියන්නේ හන් කියුංසූ
චා යොන්හෝට කිව්වා කියලද?
ඒකට සාප වේවා!
-කොමසාරිස් ජෙනරාල්.
-මොකක්ද?
අපි ඒවා කොන් කරමු.
කුමක් ද?
මොකක්ද? මගහැර යන පරීක්ෂණයක්ද?
ඔබට විනය කමිටුවට පැහැදිලි කිරීමක් කළ හැකිය .
අපි යමු.
මෙයාද හොඳම
කොමසාරිස් ජෙනරාල්වරයා?
මාව කපලා
ඔයාව මගේ තැනට දාන්නද?
කැප්ටන්.
නවකතාවක් ලිවීමට පෙර ඔබේ වැරදි ගැන මෙනෙහි කරන්න .
යැං ජෙයොන්ග්ගේ නඩුව විභාග කිරීමට ඔබ පසුබට වූයේ ඇයි ?
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වීමට හේතුවක් තිබේද ?
"තාලය ස්පර්ශ කරන තැනැත්තා අපවිත්‍ර වනු ඇත."
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් කොමසාරිස් ජෙනරාල් වගේ වෙනවා .
පරිවාර කපිතාන් පිටතට.
-ඔව් සර්.
ඒක මේ විදියට.
මේ අතරතුර,
මම TCI හි නායකයා වන්නෙමි.
ඔබේ විමර්ශනයේ සෑම වර්ධනයක්ම
මට වාර්තා කරන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මොනවද හංගන්න හදන්නේ?
මම
කොමසාරිස් ජෙනරාල්ගේ නියෝගය අනුගමනය කරනවා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලාවත් දන්නවද?
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසියේ විනය කමිටුව ඇයි ?
කොමසාරිස් ජෙනරාල් කතා කළා.
ඔහු මගෙන් ඇහුවා කැප්ටන්ව සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසියට යවන්න කියලා.
මොකද නඩුව පවරලා තියෙන්නේ එයා නිසා .
විනය කමිටුවට සූදානම් වීමට ඔහුට කාලය ලබා දිය යුතුව තිබුණි .
එයාට සහභාගි වෙන්න කියලා දැන්වීමක්වත් දුන්නේ නෑ--
ඔයා හරි. ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
නමුත් මෙය…
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඒ කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ නියෝගයයි.
මම පෞද්ගලික රැස්වීමක් ඉල්ලාගෙන ඔහුට පහර දිය යුතුද ?
මම බය නැතුව ඔක්කොම එළියට යන්න ඕනද?
මෙය ඉතා දුෂ්කර තනතුරකි.
ඉතා දුෂ්කර ස්ථානයක්.
මට නම්,
මමත් ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
දැනටමත් රාත්‍රී 10ත් පහු වෙලා.
ඔහු ප්‍රමාදයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
-කැප්ටන්.
-ඇයි ඔයා ගෙදර ගියේ නැත්තේ?
විනය කමිටුව මොකද කිව්වේ?
හොඳයි…
මාස තුනක විනය ක්‍රියාමාර්ග.
රාජකාරිය නොසලකා හැරීම, අධික විමර්ශනය
සහ පොලිසියේ කීර්ති නාමයට හානි කිරීම.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝ ඔබට මෙහෙම කරන්නේ ඇයි ?
ඇයි එයා
යැං ජෙයොන්ග්ගේ නඩුව ඔයාට පවරලා තියෙන්නේ?
ඒ සඳහා ඔබව
විනය ක්‍රියාමාර්ගයකට යටත් කරනවාද?
ඔය දෙන්න අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
මේ ඔබේ අනතුර ගැන මගේ විමර්ශනය,
ඉයුන්සොං පොලිස් ස්ථානයේ.
ජන්ග්සබ් මගෙන් ඉල්ලපු නිසා මම ඔයාගේ නඩුව හොඳට බැලුවා .
එක අමුතු දෙයක් තිබුණා.
911 ට මූලික වාර්තාව.
පළමු වාර්තාව
හැන් කියුංසූගේ දුරකථනයෙන් ලබා ගන්නා ලදී.
ඔහු කතා කර වචනයක්වත් නොකියා ඇමතුම විසන්ධි කළේය.
හදිසි පිටත් කරන්නා එය අමුතු දෙයක් ලෙස සැලකූ
අතර ඔහුට නැවත නැවතත් කතා කළේය.
මිනිත්තු හතරකට පසු,
පිළිතුරු දුන් තැනැත්තා වූයේ
හන් කියුංසූ.
ඒ මිනිත්තු හතර.
ඒ කාලේ මොකද වුණේ කියලා මට සැක හිතුනා .
මගේ ප්‍රශ්න කිරීම් අතරතුර,
ඒ කාලයේ ප්‍රධානියා වූ ප්යෝ මියුන්හක්,
හදිසියේම කාමරයට ඇතුළු විය.
මම හිතන්නේ ඔයා සන්සුන්
වෙලා ඒක පිළිගන්න ඕනේ.
මට උදව් කරන්න නම් ඔයා අවංක වෙන්න ඕනේ.
මම පහන් දැක්කා.
මට නිශ්චිත වෙන්න බැහැ,
නමුත් මම මැද රේඛාව හරහා යන ආලෝක කිහිපයක් දුටුවෙමි .
හරස් කරපු කාර් එකක් තිබ්බද--
නවත් වන්න.
චා යොන්හෝ මහතා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා වැරදීමකින් කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඇයි ඔයා අමුතු නිදහසට කරුණක් ගේන්නේ ?
සාක්ෂි තිබේද?
ඔයා මේ කාරණය තවත් සංකීර්ණ කරනවා විතරයි.
සාක්ෂිකරුවන් සිටියදී ඔබ මේ ආකාරයෙන් හැසිරෙන්නේ නම් .
ඔයාට තේරෙණව ද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔබේ මතකය නිවැරදි නම්,
ප්යෝ මියුන්ග්හක් හිතාමතාම සාක්ෂියේ එම කොටස අතහැර දැමීය .
මොකද මැද රේඛාව හරහා යන්න පුළුවන් එකම කාර් එක එයාට අයිති නිසා.
ඔබ සහ මම නම්
ඒ කාලයේ සුළු දෙයක් ලෙස පෙනෙන දෙයට තදින් ඇලී සිටියේය ,
දැන් දේවල් වෙනස් වෙන්න ඇති.
මම එහෙම කරන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා,
නමුත් ඊට පස්සේ මාව
ගම්බද ප්‍රදේශයකට මාරු කළා.
මාරු කළාද?
අනේ මන්දා, ඒක නමට මාරුවීමක් විතරයි.
එය නීති විරෝධී විමර්ශනයක් සඳහා පහළ දැමීමක් විය .
යුන්සොං පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානියා වන
ප්යෝ මියුන්ග්හක්ට ඒ ගැන අදහසක් තිබෙන්නට ඇත.
ඊට ඉහළින්,
මගේ බිරිඳ අනතුරකින් මිය ගියා.
මට කණගාටුයි.
කැප්ටන්.
මේ ඡායාරූප කොහෙන්ද ඔයා ගත්තේ?
ඒවා අධිකරණ වෛද්‍යවරුන්ගෙන් ආපු ඒවා නෙවෙයි.
හමුවෙන්න යන්න
මෙම ලිපිය ලියූ වාර්තාකරු.
මම අනතුර ගැන සැලකිලිමත් වුණා වගේම ඔහුත් සැලකිලිමත් වුණා .
මම මේ ඡායාරූප ඔහුගෙන් ලබා ගත්තා.
යුන්සොං දිනපතා
ඒ අවස්ථාවේ අනතුර සම්බන්ධයෙන් සැකයන් තිබුණා ,
නමුත් ඔවුන් පසු විපරම් ලිපි ඉවත් කළා.
ඒගොල්ලෝ කිව්වා ඒ කතාව ප්‍රවෘත්තිමය වටිනාකමක් නැති බව.
මට ඒ වෙලාවේ තේරුණේ නැහැ.
මට හිතුනා
බාහිර පීඩනය මොකක්ද කියලා.
ඉන්න. ඒක වුණේ 2014 දී.
මෙන්න ඒ කාලේ ෆොටෝස්.
කමක් නැහැ.
මෙතන.
ඩේජියොන් යුන්සොං පොලිස් ස්ථානය
මේවා එම ස්ථානයේ ඡායාරූප.
කතාව ආවරණය කරන අතරතුර ඔබට අමුතු දෙයක් දැනුනාද ?
සාක්ෂිකරුවන්ගේ සාක්ෂි
සැක සහිත විය.
ඔවුන්ගේ සාක්ෂි ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒවා එම දර්ශනයේ ඡායාරූප සමඟද නොගැලපේ .
අපිට මේ ෆොටෝස් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඇයි මේ නඩුව ආයෙත් ඇදලා දාන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයාලගේ තාත්තලා කවුද කියලා?
එක් අයෙක් වත්මන් කොමසාරිස් ජෙනරාල්වරයා ය.
සහ එක් අයෙක් හිටපු මැර කල්ලියක් වන YSC සමූහයේ සභාපතිවරයා ය .
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ලුතිනන් මින් සහ පරීක්ෂක චා කොහෙද ?
වේදිකාගත අනතුරක් පිළිබඳ වාර්තාවක් ලැබුණු
නිසා, ඔවුන් එම ස්ථානයට ගියා.
ඒ කොහෙද?
ඇයටම වාර්තාව ලැබුණා,
ඒ නිසා අපිට එච්චර විශ්වාස නෑ...
මම හිතන්නේ මේ කණ්ඩායමේ ඉහළ නිලධාරීන් ඒ වගේ සුළු නඩු ගන්නවා .
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඒ ලී තේජු. එයා ගැන කමක් නෑ.
මෙතන. ඒක ලිස්සා යාමේ සලකුණක්.
එය අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ විය.
මම හිතන්නේ ඒක විරුද්ධ පැත්තේ කාර් එකකින් ආවා .
මැද රේඛාව පසු කළ මෝටර් රථය එය විය හැකිද ?
ඒක ඒ කාර් එකෙන් උනා නම් තේරුමක් තියෙනවා.
සහ මෙය.
ටයරයේ නම ඡායාරූපයේ තිබෙන
නිසා, මම එය අන්තර්ජාලයෙන් සොයා බැලුවා.
ටයරයේ පාගමන...
මෙම රටාව ඇත.
ඒකත් ඒ ටයර් එකම නේද?
කැප්ටන් කිව්වා වගේ,
මැද රේඛාව හරහා ගිය මෝටර් රථය…
මේ ඡායාරූපය දෙස බලන්න.
ඒ
ලී හ්යුන්සූගේ සිරුරේ ටයර් සලකුණයි.
මට ආපහු සිද්ධිය වෙච්ච තැනට යන්න ඕන.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
අපි පටන් ගමුද?
රථවාහන අනතුර
යුන්ඩොන්ග් හන්දිය, යුන්ඩොන්ග්-ගු
ප්යෝ ජුන්ග්වූක්ගේ මෝටර් රථය
පාර හරහා එතන නතර විය.
නමුත් ඔවුන්ගේ සාක්ෂි වලට අනුව,
සාක්ෂිකරුවන්ගේ කාර් එක
අනතුරට කලින් පාර හරහා තියෙන්න තිබුණා.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක්ගේ කාර් එක
පාරේ එකම පැත්තේ තිබුණේ ඇයි?
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
කියුංසූ!
මෙය කුමක් ද?
හේයි! හේයි!
හේයි! අවජාතකයා!
හේයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
පිස්සු අවජාතකයා!
සාක්ෂිකරුවන් වැරදිකරුවන් විය.
ඊට පස්සේ ලී හ්යුන්සූගේ ඇඟේ ටයර් සලකුණ...
ඒක ප්යෝ මියුන්ග්හක්ගේ කාර් එකෙන්.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් සහ ඔහුගේ මිතුරන් දුවගෙන ඇවිත්
ලී හ්යුන්සූව මැරුවා.
-මම හිතන්නේ වැරදිකරු ඇත්ත දන්නවා.
-ඒක කරන්නේ ප්යෝ ජුන්ග්වූක් නේද?
සමහරවිට ඔහු තම අපරාධයට සාක්ෂි දුන් යැං ජෙයොං සහ හන් කියුංසෝව ඉවත් කළා විය හැකියි .
- ඒ ප්යෝ ජුන්ග්වූක් නෙවෙයි.
-ඇයි නැත්තේ?
මම ඔය දෙන්නට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
කළු පැහැති මෝටර් රථය පදවන වැරදිකරු...
ආබාධිත කකුලක් ඇත.
එය විය හැකිද…
කිම් හියුන්මින්
දැන් ඔයාගේ බෑනා කොහෙද?
කිම් මින්-සුං මහතා.
පරීක්ෂක චා,
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
කිම් මින්-සුං මහතා.
සමහරවිට,
මම දැන් ඔබට මිස්ටර් කිම් හ්‍යුන්මින් කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
බිඳ වැටීම
අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂක කිම් හ්යුන්මින්
යනු කිම් මින්සුන් ය.
ඔහු ඔහුගේ මියගිය බිරිඳ වෙනුවෙන් පළිගන්නවා.
සභාපති යැං,
ඔබ කවදා ඉඳන්ද නීතියට අවනත වුණේ?
ජෙයොන්ග්ගේ මරණයට මම පළිගන්නම්.
ඒ අවජාතකයන්ව හිරේ දැම්මට
කිසිවක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම එයාලව අල්ලගන්නවා කියලා.
ඔබ ඔබේම වැඩක් ගැන කමක් නැද්ද?
මැදිහත් වී ඔබේ කණ්ඩායම අහිමි වීමේ අවදානමක් ඇති කර නොගන්න.
ලෝකය හරිම අසාධාරණයි.
එයාව මට ගෙනත් දෙන්න.
මම අන්තිම පහරත් එල්ල කරන්නම්.
හැන් කියුංසූ සාක්ෂි දී ඇත.
සාක්ෂි පිළිගත නොහැකිය.
මේක ආරම්භය විතරයි.
මෙතැන් සිට,
ඔබේ සියලු පාපවලට මම ඔබට වන්දි ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි.
පොලිස් ස්ථානයේ ජනතාව
මම අද මෙතන ඉන්නවා.
මොකද සමහරුන්ට ඇහෙන්න ඇති කියලා මට හැඟීමක් තිබුණා.
අද කොටසේ නුහුරු යෙදුමක්.
අධ්‍යක්ෂක පියෝ ජුන්වුක්
බලපත්‍ර නොමැති කුලී රථයක්. යුනිසයිකල් පදින්නෙක් නොවේ.
සමහරු එහි තේරුම හරියටම කල්පනා කළ හැකිය.
ඔබ එම පදය නොදන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබ
අවංක ජීවිතයක් ගත කරන බවයි.
ඒ නිසා ඔබ ලැජ්ජා විය යුතු නැහැ.
ඉතින් බලපත්‍ර රහිත කුලී රථයක් යනු කුමක්ද?
ඒවා සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියාත්මක වන නීති විරෝධී කුලී රථ.
ගංග්නම් වැනි විනෝදාස්වාද දිස්ත්‍රික්කවල .
සුඛෝපභෝගී විදේශීය මෝටර් රථ භාවිතා වේ.
ගනුදෙනුකරුවන් සහ විනෝදාස්වාද ව්‍යාපාර සේවකයින් රැගෙන යාමට සහ බැසීමට .
එය ප්‍රවාහන ක්‍රමයකි
ඒක රහසිගතයි, ඒ වගේම මිල අධිකයි.
නීති විරෝධී කුලී රථ පැදවීම සඳහා ගනුදෙනුකරුවන් අධික මිලක් ගෙවති.
මොකද ඔවුන් රහසිගත මිනිස්සු.
තම ගමනාන්ත සහ හවුල්කරුවන් පෞද්ගලිකව තබා ගැනීමට කැමති අය .
නමුත් මෙන්න ගැටලුව.
පෞද්ගලිකත්වය සහතික කරන බලපත්‍ර රහිත කුලී රථ
මෙම කථාංගයේ ඔබ දුටු පරිදි අපරාධ සඳහා යොදා ගැනේ .
ඔවුන් අපරාධවලට සම්බන්ධ වුවහොත්,
කාර් සහ වැරදිකරුවන් සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය .
ඒ නිසා ඔවුන් පරීක්ෂණවලට බාධා කරනවා.
හරියට දාහක දුරකථන සහ දාහක කාර් වගේ,
මහජන දැනුවත්භාවය අඩු වීම නිසා නීති විරෝධී කුලී රථ බහුලව දක්නට ලැබේ.
සහ මර්දනයක දී ඔවුන් නිරීක්ෂණය කිරීමට ඇති දුෂ්කරතාවය .
මේ අනුව, බලපත්‍ර රහිත කුලී රථ
විවිධ අපරාධ සඳහා යොදා ගැනේ.
කඩාවැටීම තුළ, බලපත්‍ර රහිත කුලී රථ මුලිනුපුටා දැමීමට සොහී බලාපොරොත්තු වේ.
එවැනි ගැටළු නිසා.
මේ වන තෙක් බලපත්‍ර රහිත කුලී රථ
ප්‍රධාන ගැටළුවක් නොවීය.
මන්ද ඒවා එතරම් ප්‍රසිද්ධ නැති භාවිතයක් ලෙස සලකනු ලැබූ බැවිනි .
ඔවුන් මුලිනුපුටා දමන දවස එනතුරු අපි බලා සිටිමු .
ජුන්ග්වූක්, බලපත්‍ර නොමැති කුලී රථ භාවිතා නොකරන්න.
මෙම ව්‍යාපාරය ඔබ වෙත ගෙන ආවේ
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය විසිනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥